abhiiyer/EAG-1 Skip to content Navigation Menu Global navigation Home Issues Pull requests Projects Discussions Codespaces Copilot Explore Marketplace Loading © 2025 GitHub, Inc. About Blog Terms Privacy Security Status abhiiyer / EAG-1 Navigate back to abhiiyer EAG-1 abhiiyer / EAG-1 / Type / to search Search code, repositories, users, issues, pull requests... Search Clear Search syntax tips Give feedback Provide feedback We read every piece of feedback, and take your input very seriously. Include my email address so I can be contacted Cancel Submit feedback Saved searches Use saved searches to filter your results more quickly Name Query To see all available qualifiers, see our documentation . Cancel Create saved search Chat with Copilot Open Copilot… Create new... Your issues Your pull requests You have no unread notifications Code Issues 0 Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Settings Additional navigation options Code Issues Pull requests Actions Projects Wiki Security Insights Settings You signed in with another tab or window. Reload to refresh your session. You signed out in another tab or window. Reload to refresh your session. You switched accounts on another tab or window. Reload to refresh your session. Dismiss alert EAG-1 Public Pin Watch Couldn't load subscription status. Retry Fork 0 Fork your own copy of abhiiyer/EAG-1 Forks could not be loaded Loading Starred 0 Lists Loading Star 0 Lists Loading Unwatch 1 Fork your own copy of abhiiyer/EAG-1 Unstar this repository Star this repository 0 stars 0 forks 1 watching Branches Tags Activity Public repository Open in github.dev Open in a new github.dev tab Open in codespace abhiiyer/EAG-1 main Branches Tags Go to file Add file Add file Add file Code Folders and files Name Name Last commit message Last commit date Latest commit History 5 Commits Assignment-5 Assignment-5 Assignment-6 Assignment-6 Assignment-8 Assignment-8 View all files Drop to upload your files Repository files navigation README Add a README Help people interested in this repository understand your project by adding a README. Add a README Edit repository details Description Website Topics (separate with spaces) Include in the home page Releases Packages Deployments Save changes Cancel About No description, website, or topics provided. Activity Stars 0 stars Watchers 1 watching Forks 0 forks Releases No releases published Create a new release Packages 0 No packages published Publish your first package Languages Python 100.0% Suggested workflows Based on your tech stack Python package Configure Python package Create and test a Python package on multiple Python versions. Publish Python Package Configure Publish Python Package Publish a Python Package to PyPI on release. Python Package using Anaconda Configure Python Package using Anaconda Create and test a Python package on multiple Python versions using Anaconda for package management. More workflows Dismiss suggestions Footer © 2025 GitHub, Inc. Footer navigation Terms Privacy Security Status Docs Contact Manage cookies Do not share my personal information You can’t perform that action at this time. ➠ Download checked items Progress Dashboard ✕